Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/events_sector_laststand.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ORCHID"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_VAMPWEED"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_VAMPWEED"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「ヴァンプウィード？コンフェデラシーからの支援を期待していたとは言えません。連邦・マンティス戦争でのあのドラマはついに水泡に帰したのだろうか？ そうだね、そうではないと思う・・・しかし、これについては後で話し合うことができる。現在、殺すべきフラグシップよ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_VAMPWEED"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SHELL"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SHELL"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「シェル艦か？ あなたの種族はどちらかというと隠遁者だと聞いていたが・・・そうだね、あなたの協力に感謝する。あなたの努力が無駄にならないことを祈ろう、はい？」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SHELL"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MORPH"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MORPH"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「あれはシェルクルーザーか？なんとなく似ているが、見たことのない艦だ。いずれにせよ 今日の協力は感謝する

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MORPH"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LANIUS"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LANIUS"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。彼はあなたの船を見てショックを受けて後ずさりした。「ラニウスの軍艦、なんて興味深いものだろう。私はラニウスの忠誠心や動機を確信したことはないが、ここまで来てくれたのなら、私たちの戦いを助けに来たのは間違いない。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LANIUS"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_UNION"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_UNION"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「ユニオンがまだ我々を支援してくれるのは嬉しいことだ。日に日に反乱軍に頼るユニオニストが増えているように感じるが、ユニバース・ゼロに戻ってもユニオンが忠実なレネゲイドを生み出し続けているなら、我々には希望があるかもしれない。我々は皆、期待している、船長。よろしくお願いする。誇りに思ってください。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_UNION"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FEDERATION"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FEDERATION"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「よし、武装した連邦艦を連れてきたようだ。最後の抵抗へようこそ、船長。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FEDERATION"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_STEALTH"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_STEALTH"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「ああ、ステルス艦だね。あなたの船の詳細について明確な情報が得られなかったのも不思議ではない。それはともかく、私たち二人ともあなたの船がフラグシップを倒すのに十分な強さを持っていることを願いましょう。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_STEALTH"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_REBEL"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_REBEL"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。彼はあなたの船を見てショックを受けて後ずさりした。「連邦を救う船が反乱軍の船だとは100万年もの間信じていなかった。反乱軍を裏切る理由があると思うし、それをぜひ聞きたいのだが、私たちにはもっと差し迫った問題がある。フラグシップなどに対処する。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_REBEL"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUTO"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUTO"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。彼はあなたの船に乗り込みながら一歩後ずさりました。「ええと・・・あなたが何者なのか、あるいはなぜユニバース・ゼロがオートシップをレネゲイドとして雇ったのか分からないが、あなたが何であれ私たちの問題の解決策であるなら・・・私のゲストになってください？ でも私はそうする。君から目を離さない・・・。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUTO"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUTO_FED"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUTO_FED"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「連邦の自動巡洋艦？連邦の自動巡洋艦とはな。戦闘システムは問題ないだろうな。フラッグシップを倒せば、最後のフロンティアの探索に戻れる。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUTO_FED"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TECH"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TECH"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「WIは連邦を支援するために船を送った？一見矛盾しているようだけど、私は以前にも見知らぬレネゲイドたちがやって来るのを見たことがある。もしあなたがここに助けに来てくれるなら、我々は手に入るものは何でも受け取るよ。あのフラグシップに対して頑張ってね、キャプテン。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TECH"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_KESTREL"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_KESTREL"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「チョウゲンボウ？サルベージ船団以外ではあまり見かけませんね。あなたの船は一周したようだね・・・私はそれが報われることを祈るばかりだ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_KESTREL"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「そこにいるのは、とてもカラフルな船だね。モンクたちは平和主義者ですよね？ そうだね、あのフラグシップに対処するための計画があることをお互いに祈ろう。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SYLVAN"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SYLVAN"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「ふーん、あなたはよく聞いていたあの商人だね。シルバン、だろう？ 奇妙なことに、あなたはもうしばらく前にここに来ていたと誓う・・・このマルチバースのことについては決して頭に入らないかもしれない。それにもかかわらず、ここに来られてうれしい。フラグシップに向けて準備ができていることを願っている。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SYLVAN"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MONK"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MONK"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「僧侶か？ 私は・・・失礼なことを言うつもりはないが、モンクは基本的に平和主義者ですよね？ それならあなたは例外だと思う。フラグシップと取引する限り、私はそうしません。あなたが誰かを気にしてください。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MONK"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SALT"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SALT"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「誓う、毎日、マルチバースから別の種族が現れる。今回は・・・ソルトか？あなたについての伝説の1つや2つ聞いたことがあると思う。あなたが自分の伝統に忠実であることを祈ろう、そうだ？」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SALT"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SPIDER"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SPIDER"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「ああ！ 蜘蛛？！ 私は蜘蛛が大嫌いだ！ なんてことだ、あなたの船を見るだけでゾクゾクするよ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SPIDER"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ALPHA"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ALPHA"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「そこにいるあなたの船は、そうだね、私がずっと昔から知っていた船によく似ている。関係ない、それは遠い昔のことだ。今は現在に集中しよう、時間がない、思い出すために。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ALPHA"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TULLY"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TULLY"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「ここで自船を見て驚くと思われるかもしれないが、実はこれで私がこれまで出会った自分の姿は7回目だ。さあ、そのフラグシップを手に入れろ、この美しい野郎。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TULLY"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LIMIT"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LIMIT"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。彼はあなたの船を見るとすぐに通信を切るが、すぐに再接続する。「いいえ、真剣なことは言えません。彼らは私たちを救うためにこの船を送ったのか？これはひどい愚かな冗談か？」タリーはため息をつく。「残念ながら、あなたは連邦の最後の希望だ。すべてを捨てないようにね？ 私たちは今、あなたを頼りにしている。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LIMIT"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PONY"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PONY"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。彼はあなたの船を見るとすぐに通信を切るが、すぐに再接続する。「馬？馬の友達！」タリーは立ち止まり、姿勢を正する。「あの、ごめんなさい。何が思いついたのか分からない。でも、あのフラグシップを落としたら、馬を撫でさせてください。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PONY"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SIREN"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SIREN"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「あなたの船・・・私はそのような船をこれまで見たことがない。明らかに、マルチバースには私がまだ見ていない多くの秘密がまだある。私の言っていることが理解でき、友好的であれば、お願いする。私たちは、この戦いで私たちにできる助けが必要だ。奇妙に聞こえるかもしれませんが、私たちは皆あなたを頼りにしている。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SIREN"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="4"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="4"]/event/text
ja: IDをスキャンしたが、何かが間違っているようだ。近くの連邦艦が近づいてきて、彼らの武器がオンラインにあることに気づいた。船から呼びかけを受け取る。「あなたはここへの旅でかなりの逃避行を続けてきた。残念ながら、これほど多くの悪い成績を残した人物を連邦は支援することはできない。少しでも許しが欲しいなら、フラグシップを排除するのが良いだろう。」始める。"その点で、彼らは通信を遮断した。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_TURZIL"]/text
ja: そしてタリーは、あなたの後ろにずっと立っていたタージルに注目する。「タージル！U0での出来事を聞いて、君も同じような運命なのかと心配していたんだ。ハーモニーにうまく扱われていないようだね？" 「その通りです、提督。無傷でハーモニー宇宙域から脱出できたのは幸運でした" "もう一度言ってくれ。今のままでは、あなたの状況を改善することはできませんが、あなたがフラッグシップの奪取に協力すれば、この現実のハーモニーを説得して、あなたをそっとしておいてもらうことができるかもしれません。希望的観測だが、今のところそれしかない" "もう終わったことだと思え"

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_TURZIL"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/text
ja: 「申し訳ないが、これ以上おしゃべりする時間はない。フラグシップと対戦する前に何か必要なものはあるか？」タリーは支援船に待機を命じ、あなたの命令を待つ。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[1]/text
ja: 修理をリクエストする。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[1]/event/text
ja: タリーは船体を修理するために連邦支援船を派遣する。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[1]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[1]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[2]/text
ja: 燃料とセクターマップをリクエストする。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[2]/event/text
ja: タリーは燃料貯蔵量を回復するために給油ドローンを派遣し、セクターの地図データを転送する。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[2]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[2]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[3]/text
ja: 弾薬とドローンパーツをリクエストする。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[3]/event/text
ja: タリーは備蓄を回復するために補給ドローンを派遣する。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[3]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[3]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[4]/text
ja: 追加のクルーをリクエストする。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[4]/event/text
ja: タリーは訓練を受けた連邦兵士をあなたの船に派遣する。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[4]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[4]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/text
ja: あなたの助けは必要ない。偉大な目が私たちを導いてくれるだろう。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/event/text
ja: あなたは目に祈りを捧げ、このセクターを通る旅が救われることを願いる。目を離さないと、船に荷物が積み込まれ、出発の準備ができていることがわかる。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[@req="TULLY_PRESENT"]/text
ja: タリーに荷物を見せる。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[@req="TULLY_PRESENT"]/event/text
ja: タリーは箱に目を向けるとすぐに姿勢を完全に変えた。彼はあなたが連邦司令部内に入る事を許可する。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[@req="TULLY_PRESENT"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/text
ja: タリーはあなたと一緒に座り、箱をテーブルの上に置く。「このパッケージの中身が何かわかるかね？」あなたは首を横に振る。「では教えよう。まったく何も入っていない。」あなたの困惑した表情に、タリーは苦笑する。「この小包は連邦の要人たちに渡した。信頼に足ると判断した者に渡し、私のところへ持ってくることになっている。君が本当にこの最後の戦いにふさわしいという証だ。そろそろ行こう、このフラグシップは自壊しない。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/crewMember
ja: タリー

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LASTSTAND_EMPTY_BEACON"]/text
ja: 準備が整ったので、船上で何かをする時間がある。このセクターではこのような瞬間はめったにない。そのため、この機会に必要なことは何でも行い、クルーと話し、最後にもう一度ミッションレポートを確認する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LASTSTAND_EMPTY_BEACON"]/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LASTSTAND_EMPTY_BEACON"]/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_AUTOMATED"]/text
ja: この艦には高度なAIシステムも搭載されているようだ。クルーが死んだ今、それは支配権を握っている！フラグシップの酸素レベルも低下しているのを感じる・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_DESTROYED"]/text
ja: その爆発で船が揺れ、あなたは安堵のあまり身震いする。できたね。連邦は救われる・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_DESTROYED"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_DESTROYED"]/choice/event/text
ja: 遊んでいただき、ありがとうございます！これはまだベータ版であり、ゲームに対して満足のいく結末が用意されていないことに注意してください。フォーラムにアクセスしてフィードバックを提供し、達成したことを知らせてください。ありがとう！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_ESCAPED"]/text
ja: ようやく優位に立った矢先、FTLジャンプの方法を見つける。攻撃を続けなければならない！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/text
ja: これだ・・・反乱軍のフラグシップだ！この怪物を破壊できれば連邦艦隊は生き残れる、後戻りはできない！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/text
ja: もしかしたら、戦争なしに私たちの理想を和解させることはできるのだろうか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/text
ja: フラグシップの指揮官は混乱して瞬きする。「ハッ、平和を愛する愚かな修道士のような口調だ！君はこの運動の重要性を知らないだろう！連邦への忠誠心が君を反乱の重要性から見えなくしているんだ！君はいつ圧制に立ち向かったことがある？」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_boss_rockcruiser"]/text
ja: 私たちはストーンウォールを打倒すためにロックのホームワールド内で反乱を起こさせた。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_boss_zone"]/text
ja: 私たちはミニストリーに反抗し、地球全体を彼らの抑圧から救いた。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_boss_suzzycruiser"]/text
ja: 我々はハイブに立ち向かい、彼らの私有孵化場を襲撃した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_boss_leechdread"]/text
ja: 我々はティルディオを打倒し、アーゲン共和国に新時代をもたらした。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="loc_slugdemocracy"]/text
ja: 我々はナイツを王位から剥奪し、盗賊政治に民主主義に転じるよう説得した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_boss_jack"]/text
ja: 我々は、連邦を陥れようとしたシンジケートの攻撃を阻止することで、ダスクブリンガー運動の欠陥を暴露した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_crew_ivar"]/text
ja: 我々はコンフェデラシー首相の命を救い、政府内のコアリション軍の共謀者を追放した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[8]/text
ja: うーん、いや・・・うーん・・・。
